Если подграф получен из графа только лишь удалением рёбер, то он называется остовным подграфом (также это означает, что данный подграф, содержит все вершины исходного графа).
Если подграф получен из графа только лишь удалением вершин и инцидентных этим вершинам рёбер, то он называется подграфом индуцированным подмножеством вершин, которые в этом подграфе остались.
Если в графе существует К регулярный остовный подграф, то он называется кофактором исходного графа.
Одинфакторный подграф (1 регулярный остовный подграф) исходного графа - совершенное паросочетание в графе.
Остовный цикл - связный подграф, который проходит по всем вершинам исходного графа лишь один раз.
Остовный цикл в графе называется гамильтоновым циклом в графе.
Если имеется остовный путь, который проходит по всем вершинам графа, то он называется гамильтоновым путём.
